Sarah Espinoza, Dueña y fundadora de Pasteleria Cakes el Delicioso, nacio en el año 1944 en Santiago Chile, a la edad de veintitres años y luego de haber completado sus estudios en el oficio de la resposteria.
Luego, en el año 1954 se independizo, luego de haber trabajado como jefe de Pastelero en una pasteleria de renombre en Santiago, dando asi origen a Pastelerias Cakes el Delicioso, ubicada hasta hoy en la comuna de la comuna de Peñalolen, en Av.Grecia con AV.Consistorial, alcanzando con los años su prestigio como una de las pastelerias mas exitosas, y caracterizandose desde sus inicios como una pasteleria novedosa, creativa y de la mas alta calidad.
Posteriormente en el año 2004, Pateleria Cakes el Delicioso abre sus sucursales y Salon de Té en la calle Las encinas con Los tres antonios en la comuna de Ñuñoa, la que al año siguiente fue galardonada y reconocida como "El Segundo Mejor Salón de Té de Santiago".
En la actualidad, Pasteleria Cakes el Delicioso, cuenta con cerca de 87 personas, distribuidas entre sus dos locales, quienes dia a dia trabajan para deleitar y atender a todos nuestros clientes con la mas alta calidad y exelencia en sus productos.    